Naghintay ako ng matagal, oo
dumating
Kakabreak ko lang din
Kang Jae-rang
Kanina pa kami nanonood
tara na
Oh sorry kung gaano ako nakatulog
Hindi ako makatulog. Tulog pa.
Siguradong pagod na pagod ka.
ayos lang
Hindi ako ang nahihirapan
Kayo ang nagpoprotekta sa mga tao.
Ang ginagawa ko lang ay naghahanap ng mga demonyo
Iyon lang
Hay naku
Espesyal ang kakayahan na ibinigay mo sa akin
Kapag pumasok ang mga demonyo sa hadlang
kaluluwang bato
Ano ang matutuklasan at mahahanap
ikaw lang
Posible ba ito sa hinaharap?
Hindi ka rin makatulog ngayong araw.
Ito ay hindi tungkol sa iyong mga kakayahan
Malinaw ding tumugon ang sabitan.
Hindi ako sigurado kung ano
Ang masamang espiritu na lumitaw sa pagkakataong ito ay
Nararamdaman ko ang enerhiya, ngunit mabilis itong nawala.
At hindi ko alam kung bakit
ituloy mo ako
Pakiramdam ko may binabantayan ako
huwag kang masyadong mag-alala
lahat
Sinusubukang hulihin ang diyablo
kahit anong mangyari
Dahil poprotektahan kita
ako talaga
Nagsimula akong magdasal
Sabi mo, tao rin si Maruk.
Matapos magdasal ng mahabang panahon
Natanggap ko ang kapangyarihan ng Diyos
Ako din, parang si Maruk
kayang supilin ang masasamang espiritu
Kapag nakakuha ka ng lakas
Magagawa mong manatili sa isang anghel
Tapos wala na ako sayo
Hindi mo kailangang manatili
wag mong gawin
Huwag gumawa ng walang kwentang bagay
Ano
Nagbago ka dahil sa akin
kaya walang ingat
Huwag man lang magdasal
hindi ko gusto
Ang gusto ko ay ikaw ngayon
Ogi
pagitan natin
Maging tapat lang tayo sa lahat.
Huwag magsalita ng kalokohan
Ngayon sinasabi ko sa iyo
I think maiintindihan nila tayo
Kung ganoon lang kasimple
Bakit hanggang ngayon wala akong masabi?
Tapos hanggang kailan ganito
Pupunta ako sa iyo sa pagtatago
kaya wag kang gumawa ng kahit ano
Kung manalangin ka sa halip na manalangin
Itigil mo na
Gusto kong maging anghel
hindi mo alam
may mga instrumentong pangmusika
Gaano ba kadelikado ang lumaban?
Delikado ang pagkikita ng ganito
Parehong bagay
Alam ni Kangji ang tungkol sa relasyon namin.
Miriam
magtiwala ka sa akin
Hindi pinapansin ng Diyos ang aking mga panalangin
mga anghel
tayo
Kahit hindi mo maintindihan
Walang nagbabago
hindi magbabago ang puso ko
malapit na
Sumisikat ang itim na buwan
magkano
Malapit nang mabuksan ang mga pintuan ng impiyerno
Ipaalam kay Odae
ikalat ang mga anghel
nakita mo na ba
nagdadasal ako
Sabi mo, tao rin si Marok.
Matapos magdasal ng mahabang panahon
Natanggap ko ang kapangyarihan ng Diyos
Katulad ko rin si Marok
masasamang espiritu
Kung nakakuha ka ng kapangyarihang manaig
Magagawa mong manatili sa isang anghel
Tapos wala na ako sayo
Hindi mo kailangang manatili
Samantala
Yung katawan na gumagala ng hindi ko pinapansin
ikaw ba
All this time, ninanakaw mo ako.
ako
Medyo kasama ng ibang tao
Akala ko iba na
Bakit ka gumagawa ng kalokohan?
Walang paraan na diringgin ng Diyos ang iyong mga panalangin
Isa kang tao na walang magawa
Kaya lang
Hindi pwede
ang diyos ay tao
Sa ganitong mundo
maaaring mawala ang balanse
Bibigyan kita ng ganap na kapangyarihan
Isipin mo, kung gusto mong matugunan ang hinaharap
May isang paraan lang
Isang katawan ng tao na kasing hina nito ngayon
Itapon
Isang kapangyarihang mas malakas kaysa sa mga anghel
Kung ano ang makukuha mo
ikaw at ang diyos
Hindi sumusunod sa mga anghel
Pasundan ka lang nila
sino ka
Ang mga tao ay naniniwala sa iyong mga diyos
Light ang tawag ko dito
ako
Tinatawag nila itong kadiliman
darating
Bibigyan kita ng bagong buhay
bakit ako
sabihin mo sa akin
bakit ako makikinig sa iyo
Siya
Ito ay kanyang ginagawa
Ikaw ay tao
ipinanganak muli
Nakalimutan ko kung paano ko nakuha ang lakas ko
Ang mga nakakalat na anghel ay nasa pintuan ng impiyerno
Nahanap ko ang lokasyon
Isa-isa silang nagkukumpulan
Hindi ko kayang harapin ang lahat
Kung kinuha lang ang dragon source ni Mir,
Hindi rin sila makakapagsanib pwersa.
Kahit na makarating ako sa pintuan ng impyerno
Wala kang magagawa
Kung hindi natin ito ititigil sa lalong madaling panahon, tayo
Ugh
Huwag kang magkakamali
wala kang kapangyarihan
Ipahiram mo lang ang iyong katawan sa dilim
maliit na mahika
Pari lang siya na gumagamit ng mga ganyan.
may parehong layunin
Iniisip na pareho kami ng posisyon
Hindi ko akalain na medyo mali ang order.
Laging nasa tabi ko ang topic
Huwag masyadong magsalita, makinig kang mabuti.
ikaw lang
Mabuhay tulad ng sinasabi ko sa iyo
Ang kailangan mo lang gawin ay iligtas ang iyong buhay
Mula ngayon
anino ko
Kahit malapit lang
Huwag kang lumapit, pigilin mo ang iyong hininga mula sa malayo
sinusundan kita
Kanina pa
Dumating akong mag-isa
Bakit mo kami pinagtaksilan?
Nagtatanong ka kung bakit kami nagtaksil
Nainis kasi ako
eh
ginawa ng diyos
Naiinip na akong makulong sa bakod
Pirne
Pumunta ako sa bundok ayon sa sarili kong kagustuhan
Pinili ko na lang mabuhay
Walang nagbago
anong ginagawa mo
nang hindi mabilis na pumatay
Balik tayo
Tutulungan ka talaga ni Taesan.
Dahil hindi pa huli ang lahat
Kung humingi ka ng tawad sa Diyos, patatawarin ka niya
Hindi mabilang na araw na akong nagdasal
Ang diyos mo ang nagpabaya sa akin
Pagkilala sa pagitan ng mga anghel at mga tao
Ang iyong maruming disiplina
sinira ang lahat para sa akin
Ito na ang huling kahilingan ko
Balik tayo
halika
Kahit na iniisip mo ang hinaharap
Manatili ka lang ganyan
Ito ang oras na ipinadala ko ito sa iyo dahil sa hinaharap.
Dahil ito na ang huling pagkakataon
Hindi mo kaya ate.
Hindi hindi hindi hindi
hindi
Hindi pwede
Ate ko yun
Si Miru naman
ha
Delikado talaga mag-isa
Ha, mababaliw na ako, ha.
Oh ano
Parang tanga
Ah
Ah ah
nanginginig ako
bakit na naman
Bumalik ako dito
naalala ko
Bumalik ka na
Dahil nagbago ang lahat
Ni hindi ko alam kung nasaan ako
Ang tanging naaalala ko ay ang lugar na ito.
Tatawagan ko ang kapitan.
Tumakas kami tulad ng ginawa namin noon
Dahil sa tingin ko hindi ito mabuti para sa lahat.
Sa huli, maiipit na naman ba ako?
pagkatapos
bakit mo ginawa yun
Bakit ipagtaksilan tayong lahat
Pagkakanulo sa gilid ng mga instrumento
tama yan
Ito ay tiyak na isang pagtataksil sa mabubuting anghel
ikaw lang ako
Tapos na
Ano ang mabuting naidudulot nito ngayon?
Pangalan ugh
tara na
Grab mo rin yan
Uncle, matagal na
Nabuhay ako ng napakahabang panahon
Kailangan din nating protektahan ang mabubuting tao.
tao ako
Matagal na rin simula nung tumigil ako sa pagprotekta
alam mo
Kung dumating ang mga instrumento, kung gayon
Poprotektahan mo ulit ako ha?
Maging handa upang maiwasan ang pinsala
ibigay sa labas
Mangyaring umiwas sa mga aktibidad.
Hinihiling ko sa iyo na gawin ito.
at nagpapatuloy
Hindi naman talaga kaguluhan
Ngayon tumayo ka
Ano ang dapat nating gawin tungkol sa hinaharap? Buuin natin ito nang mabilis.
Naaamoy ko ang isang pag-amin mula sa kabilang panig ng kapitan.
Sabi nila hindi mo dapat pumatay ng masasamang espiritu.
Sabi nila kaya mo silang gawing tao
Okay
mabubuhay ako ng maayos
mabuhay ng maayos
Sa ganitong paraan
ha
Hiniram ito ng amo ng bata
Lahat ng ito ay tungkol sa pera
Naniniwala ako na ito ay naalagaan.
Bakit ka pumunta dito?
Ha, pasok na tayo, boss.
Wala ka dito ngayon.
Hindi ako nagtanong kay boss.
Hindi, wala ka talaga.
Kailangan na nating pumasok
punta ka next time
Napakamahal din nito
Hindi ko makuha ito
eh
Kapatid ni Heo Yangsu
Whisky ba ito o ano?
Ah, lahat ng alak ay whisky.
Noong nasa school ang kapatid ko, alak lang ang pinag-aralan ko.
Ito ay isang tao
Pumunta din ako sa school mo noon
Well, sa buong bansa
isa
Nagsumikap ako nang halos labinlimang taon.
Ay, matagal na pala
Ah, ito ang pamilya ng doktor.
Seohan: Tumigil na ba tayo sa pag-inom?
Bakit masarap ang inumin?
Bakit ang ingay nito?
Umalis ka na kuya, kuya.
sino
bata
Hoy, ano itong lasa?
Halika na kuya
Ah Ganda ng Punch
Si Hyeong-gyu ay isang boxing champion.
Hindi big deal, bro.
Ah
uh uh
Uh uh uh
Uh uh uh uh uh uh
Uh uh uh uh uh uh uh uh
uh uh
Ah ah
Ugh
Wow
Oh nasaan ka
nasaan ka
Wow, boss ni Angel
Natutuwa ako, natutuwa ako, kakaiba, uh uh
Tumingin ka doon, tumingin, uh uh uh
eh
Sinong tinitignan mo? Sinong pinagsasabi mo?
Uh, pupunta ako, uh uh uh
Wow
Wow wow
Woo
Kangji, wala na, oo, wala na, kapitan.
Kuya, simula ngayon
Ituturing kitang kuya.
Hindi, huwag mong kunin. Oo.
Hindi, may mga pribadong pautang sa paligid ko
Ang daming junior na marunong magsulat.
Marami, kuya
Mabuti naman oh
Dahil masama ang sitwasyon ngayon
Mangyaring pumasok nang mabilis
Yeah hey alis na tayo dali
Oo, pasok na tayo kuya.
oo salamat kuya
Mangyaring pumasok
Ugh
Ah
pasok na tayo
Kang Jae, sigurado akong pupunta ka dito.
Oo sigurado ako
Sumasagot din ang pendant
Higit sa lahat, dumating ako
Walang paraan na makakalimutan ko ang amoy
Ha, ito na.
nasaan ang kinabukasan
Delikado ang kinabukasan
Kinuha ni Samin ang hinaharap
Malamang napunta ka na sa pintuan ng impiyerno
Dapat magkaroon ng hinaharap na kaluluwa
Makakamit mo ang tunay na lakas
na naman
Ano ang makapagtatatak sa mga pintuan ng impiyerno
Kayo lang ang may kapangyarihan
May hihilingin akong pabor
Bigyan mo ako ng oras para makabawi
Kumita ito
Ako na ang bahala sa iba
How dare these people tell me where this is?
Hano
Oo mga anak ko
Taesung ito
Guys
Medyo kakaiba
Paano ako nagising?
Pakiramdam ko ay minamanipula ako ng tatlong tao.
Hoy lahat, ipatawag ang inyong mga armas
kapitan
Anyway, anak natin sila.
Itigil muna natin ito
Kailangan ko munang harapin si Samin.
Itigil mo muna
Hindi, ngunit iyon
Hindi, ngunit ano ang dapat kong gawin?
Sinabi ng kapitan na itigil ito.
Itigil mo muna
Tara na
Susundan kita agad
ha
Anu
oo
Ah
okay naman ang lahat
Hindi ko makuha si Yang Mi dahil nasa paningin ko siya.
Napakalakas ng lahat
Pakikuha ang atensyon ko, Donghui.
Itigil ito hanggang sa dulo kahit papaano
Kung kasama kita
Maaari kang magkaroon ng mas malakas na kapangyarihan kaysa ngayon
Walang makakapigil dito
Ito na
Ito ba ang magiging sagot?
Malabong pandama
Ito ay isang pamilyar na ilusyon ng isang American drama
Ang kahapon ay naging kutsilyong tumutusok sa akin
Hindi ko mapagkakatiwalaan ang sinuman
Nagyelo ang puso kong sinasandalan at tinatakpan
Sinira ako na nagtago ng aking mga pagnanasa
Ang aking puso ay isang bagong tambol
Oo, bagong drum ang puso ko
tag
Paa, paa, paa, paa, kung natatakot ka ngayon
rattle rattle rattle
Kapag mabilis mo akong binabalatan, tatalian ko ang leeg mo.